Kamu ada di mana?
Beraninya kamu menanyakan hal itu?
Aku akan memberitahumu sekarang siapa Prisha.  Oke?
Siapa Prisha?
Kamu ada di mana?
Siapa sih...
Prisha!
Buka matamu.  Kamu baik-baik saja.  Oke?
Prisha...
Aku ingin memberitahu Saver...
Saya ingin memberi tahu Saveer siapa Prisha.
Siapa sebenarnya Prisha?
Terima kasih.
Apa kawan?
Ini sudah menjadi kejadian sehari-hari!
Anda mabuk setiap malam, dan
kami membantu
Anda sadar di pagi hari.
Apa ini?
Apakah Anda ingat apa yang terjadi?
Apa yang akan saya ingat?
Saya mengalami sakit kepala yang parah.
Saya tahu saya sudah makan terlalu banyak.
Tentu saja, kawan!
Anda menjalani hidup Anda dan
banyak minum dalam satu malam.
Apa maksudmu?
Maksudmu kamu tidak ingat apa pun!
Mengapa Anda terus bertanya
apakah saya ingat sesuatu?
Apa yang saya lakukan?
- Saat kamu terjatuh di kolam...
- Aku terjatuh di kolam!
Ya!  Dengan cipratan besar!
Apa?  Apa yang kamu katakan?
Tentu saja kawan!
Dan tahukah Anda apa bagian terbaiknya?
Yang lama menyelamatkanmu.
- Apa?  Penghemat?
- Hmm.
Anda tahu apa!
Itu sangat filmy dan romantis!
Kamu terjatuh ke dalam kolam.
Anda tidak bisa bernapas.
Anda terengah-engah.
Pahlawan masuk!
Penyelamat datang berlari
dan melompat ke dalam
kolam tanpa berpikir dua kali.
Dan dia menarikmu keluar dengan cinta
dan menggendongmu dalam pelukannya.
Dia membawamu keluar dari kolam dengan mudah
dan membuatmu berbaring di lantai.
Kemudian,
dia mendengar detak jantungmu dengan telinganya.
Prisha!
- Prisha!
- Kemudian,
dengan penuh cinta, dia
memberimu mulut ke mulut
CPR!
Siapa yang mengganti pakaianku?
Saya kira, orang tua itu melakukannya.
- Saveer mengganti pakaianku!
- Ya!
Kamu... Apa yang kamu katakan?
Tenang, kawan.  Saya mengubahnya.
Pada dasarnya, yang lama itu berkelas.
Dia punya kesempatan,
tapi dia melewatkannya.
Anda tahu ini membuktikan satu hal.
Hanya ada dua
pria di kantor Rooh.
Tuan penyelamat dan saya.
Saya akan segera kembali.
Dua menit.  saya akan datang.
Kemana kamu pergi?
- Tunggu!
- Kemana Anda akan pergi, Bu?
Prisha!
Kemana kamu pergi?
Saya akan berterima kasih padanya.
Biarkan saja.
Kamu jatuh cinta pada orang yang salah.
Apa yang telah terjadi?
Dia benar.
Gan, jangan kejar Saveer.
Dan dia sudah memiliki masa lalu yang kelam.
Selain itu, Bu Anu
tertarik padanya.
Mengapa Anda ingin ikut campur?
Teman-teman, saya pergi ke sana
hanya untuk mengucapkan terima kasih.
Siapa bilang Anu
Bu tertarik padanya?
Diggi, beritahu dia.
Kita bisa melihatnya.
Semuanya sangat jelas.
Cinta adalah sesuatu yang tidak bisa disembunyikan.
Jelas sekali Priyata naksir
Aarav, dan Aarav naksir kamu.
Kamu dan Anu Bu
sama-sama naksir Saveer.
Dia tidak tertarik pada kalian berdua.
Jadi tolong...
Teman-teman, saya memahami
kekhawatiran Anda, tapi saya
berjanji hanya ingin mengucapkan
terima kasih kepadanya.
Setidaknya ini yang harus saya lakukan
setelah apa yang dia lakukan untuk saya.
Aku bahagia hari ini karena dia.
Aku bisa tidur nyenyak
tadi malam karena dia.
Aku bisa move on karena dia, kan?
Saya menatap mata
Rishi dan mengatakan
kepadanya bahwa
semuanya berakhir karena dia!
Setidaknya aku harus berterima kasih padanya, kan?
Apa?
Hidupmu, aturanmu.
Setidaknya tersenyumlah.
Lucu, bukan?
Imut-imut.
Oke, Resi.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Ya.
Terima kasih banyak!
Apa itu tadi?
Terima kasih telah meyakinkan
saya untuk ikut dalam perjalanan ini.
Terima kasih telah membawaku ke sini.
Dan terima kasih telah membuat begitu
banyak kenangan manis bersamaku.
Terima kasih banyak.
saya senang.
Menurutmu apa yang ada di antara kita?
apakah tahan lama?
Apa maksudmu?
Maksud saya,
apakah hubungan kita mempunyai masa depan?
Ini ibuku.  Saya harus menerima telepon ini.
Saya sangat menyesal.  Saya akan kembali sebentar lagi.
Hai ibu.
- Halo.
- Selamat datang, tuan.
- Selamat datang.
- Hai!
Wow!
Sungguh menakjubkan, kawan.
Ini luar biasa, kawan.
Saya pikir kami yang pertama tiba.
Kami adalah orang bodoh!
Apa itu bagaimana?
Diggi, kamu tidak belajar apa
pun setelah datang ke Pune.
Ketika seseorang pindah ke kota baru, ia mempelajari
kata-kata terak dan makian terlebih dahulu.
Dan kamu... Tidak ada!
Benar.  Anda telah belajar banyak.
Katakan padaku arti dari howrat?
Rakus, kawan!
Itu benar.
- Aku akan makan sepuasnya.
- Ayo!
- Aku ingin kamu mengambil fotoku di sana.
- Lihat itu.
- Ayo.
- Ayo pergi.
- Foto?
- Tidak ada foto.  Ayo makan dulu.
Ayo.
- Maukah kamu mengambilnya nanti?
- Aku berjanji.
- Aku akan melakukan gerak lambat.
- Hai teman-teman!
- Halo.
- Hai!
Beri aku piring.  Ayo.
Paneer tikka!
Apakah menurut Anda Prisha berbicara dengan Tuan Saveer?
Bro, Prisha melakukan apa yang diinginkan hatinya.
Menurutku, tidak ada gunanya memberitahunya apa pun.
BENAR.  Kalian berdua sama.
Saya telah menyerah.
Saya tidak akan memberikan nasihat apa pun,
saya juga tidak akan menghentikan Anda.
Hidupmu, kawan.  Aturan Anda.
Tidak!
- Paneer bhurji?
- Keema!
- Hei teman-teman!  Ada apa?
- Hai!
Prisha belum datang.
saya di sini.
Ya.  Selamat datang.
Ngomong-ngomong, pestanya akan segera
dimulai.  Anda harus menelepon Prisha.
Digi, ayolah.
Mari kita minum bersama.
- Tentu.
- Datang.
- Hai!
Aarav sangat tampan, kan?
Priyata, kenapa kamu menyukai Aarav?
Tidak ada orang lain di kantor.
- Tapi Diggi juga ada di sana.
- Ya.
Bukankah dia gay?
- Apa?
TIDAK!
Dia tidak!
Bukan gay.
Tidak... Dia tidak.
Apakah dia?
Dengar, teman-teman.  Mendengarkan...
Mohon sambut bos kami,
Tuan Saveer dan Anu Bu!
Tunjukkan padaku energi!
Selamat datang, Pak.  Selamat datang, Bu.
Silakan.
Pak, Bu, kami semua berterima
kasih atas pertemuan yang luar biasa ini
dan perjalanan yang luar biasa.
Baiklah teman-teman, jujur ​​saja
akhir pekan ini berakhir begitu cepat.
Penuh keceriaan, kenikmatan
dan banyak pembelajaran bukan?
Anu...
Wah!
Apakah kalian baru saja menyadarinya?
Saveer sendiri yang meminta mikrofon kepadaku.
Dia juga ingin mengatakan sesuatu.
Ya, itu sesuatu yang baru, Saveer.
Jadi guys, berikan tepuk tangan
yang meriah untuk Saveer Rathod!
Tuan yang lebih hemat!  Tuan yang lebih hemat!
Oke, hentikan.  Hanya itu saja.  Terima kasih.
Dengan baik,
perjalanan kita akan berakhir besok.
Tapi ini akan menjadi awal dari perjalanan baru
untuk membawa Rooh ke tingkat yang lebih tinggi.
Anda telah mendukung
kami selama ini, dan saya ingin
Rooh mendapat dukungan
Anda di masa depan juga.
Mereka yang baru bergabung dengan Rooh,
baik itu karyawan atau pekerja magang kami,
Saya ingin mereka tinggal
bersama kami untuk waktu yang lama.
Saya suka tim baru kami ini.
Nikmati minuman Anda, nikmati
malam dan bersenang-senanglah.
Terima kasih.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Tunggu teman-teman!
Tuan penyelamat telah memberi
kita banyak hadiah, bukan?
Sekarang, adalah
tanggung jawab kita untuk
memberikan sesuatu
kepada Saveer, Tuan.
- Ya.
- Ya, Bu!
Krishna, ambillah hadiahnya.
Baiklah, saya yakin Anda
semua belum tahu bahwa
Pak Saveer memainkan
saksofon dengan sangat baik.
- Wow!
Anu, kamu tahu ini mengingatkanku pada...
Aku tahu.
Lihat, jangan tutup matamu.  Oke?
Dan saat kamu memainkan ini, lihat aku.
Percayalah padaku, Penyelamat.
- Tuan yang lebih hemat!  Tuan yang lebih hemat!
Luar biasa, Pak!
- Sekali lagi!
Penghemat...
Ayo menari!
Prisha.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Ya, Bu.
Jauhi Penyelamat.
Ya, ini bukan peringatan.
Itu adalah sebuah nasihat.
Penghemat adalah bos Anda.
Dan usianya dua kali lipat usiamu.
Dan bukan tipemu.
Apapun yang ada dalam pikiranmu,
Abaikan saja.
Karena ini tidak akan
memberi Anda hasil apa pun.
- Bu, ini...
- Dengar, aku tahu...
Saya tahu Saveer tampan,
dia sukses, dia kaya.
Dan gadis-gadis seusiamu tertarik padanya.
Itu normal.
Apa hubungannya dengan usia, Bu?
Saveer tidak tertarik padamu.
Apakah kamu tidak mengerti?
Saya tahu itu, Bu.
Dia tidak tertarik padaku.
Itu sebabnya dia mengabaikanku.
Dia bisa terus mengabaikanku.
Tidak apa-apa.
Mengapa Anda menilai saya
berdasarkan apa yang ada di pikiran saya?
Kurang paham, Bu.
Maksudku, tentu saja, kamu adalah seniorku.
Anda harus khawatir
- tapi kamu bukan ibuku.
- Permisi!
Tidak, Bu.
Saya minta maaf, tetapi Anda memberi saya pekerjaan ini.
Anda memberi saya kesempatan.
Anda memberi saya kesempatan
untuk menunjukkan bakat saya.
Aku selalu mengidolakanmu.
Saya menghormati Anda.
Aku memujamu, Bu.
Tapi aku tidak mengharapkan ini darimu.
Anda menilai saya.
Saya tidak begitu menyukainya, Bu.
Ya baiklah.
Terima kasih atas perhatiannya.
Maaf.  Selamat malam.
Hei, Prisha!
Anda belum siap!
Bus sedang menunggu.
Kita harus pergi.
Tuan penyelamat dan Bu Anu baru saja pergi.
Bersiaplah.
Ayo cepat.  Saya akan menelepon sisanya.  Pergi!
Terima kasih untuk pasta ini, bu.
Enak, enak, enak!
Hei, hei!  Setidaknya,
panaskan sebelum Anda makan.
Saya suka memakannya dingin.
Tunggu sebentar.
Bagaimana kamu tahu kalau aku ingin pasta?
Karena aku ibumu.
Dan saya tahu
apa yang disukai dan
tidak disukai putri saya.
Anda adalah ibu terbaik!
Aku mencintaimu.
Oke.  Beri tahu saya.  Bagaimana perjalanannya?
Luar biasa, ibu!
Kamu tahu, aku baru saja akan memberitahumu.
Perusahaannya sangat bagus.
Kamar dengan hunian tunggal.
Saya tidak perlu berbagi apa pun.
Itu sangat bagus.
Ada begitu banyak permainan.
Kami bersenang-senang.
Itu sangat bagus, Bu.
Dan bosmu.  Bagaimana kabarnya?
Saveernya bagus sekali ya bu.
Kamu tahu dia orang yang baik.
Saya tidak sengaja jatuh ke dalam kolam.
Kolam?  Anda jatuh ke dalam kolam!
- Prisha, kamu jatuh ke kolam!
- Santai...
Penyelamat menyelamatkan saya.
Itulah yang ingin saya katakan, ibu.
Dia merawatku dengan baik.
Dia bahkan memuji pekerjaan saya.
Savernya sangat manis.  Dia terlalu baik.
Mengapa Anda memanggilnya Penyelamat?
Dia adalah bosmu.
Dia pasti lebih tua darimu.
Anda harus memanggilnya Tuan.
Tuan penyelamat adalah orang yang baik.
Shelly memberitahuku bahwa
dia juga bersenang-senang.
- Shelly?
- Ya.
Dia bahkan sangat memuji perusahaanmu.
Mungkin dia harus menginap di hotel lain.
Ada beberapa masalah dengan kamar.
Bu, itu hanya
masalah kecil, tapi
Prisha berbicara dengan bosnya
dan memberiku kamar
di hotel yang berdekatan.
Dan saya menyukainya.  Terima kasih, Prisha.
Saya senang Anda berdua
menghabiskan waktu bersama
tanpa perlawanan apa pun.
Ikatan adik perempuan itu penting.
Ikatan saudara perempuan!
Ngomong-ngomong, kamu...
Terima kasih, Resi!
Cantik sekali!
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak bisa berhenti menatap, bukan?
Saya sama terkejutnya
ketika Rishi memberiku ini.
Cantik sekali, bukan?  Saya menyukainya.
Sebenarnya, itu terlihat lebih baik untukmu.
Lubang sialan!
Aku mencintaimu tanpa syarat.
Saya tidak tahu bahwa Anda tidak melakukannya.
Aku hanya mencintaimu, Isha.
Aku benar-benar mencintaimu.
Dan saya masih melakukannya.
Haruskah aku mengucapkan shukriya atau terima kasih?
Atau akankah kamu mengerti
meskipun aku tidak mengatakan apa-apa?
Maukah kamu mengerti apa yang ada di hatiku
atau mengabaikanku seperti biasa?
Shelly sayang!
Buka pintunya!
Sayang, buka pintunya.
Hai!
Apa?
Bagaimana kabar bayiku?
Berhenti!
Berhenti!  Berhenti di situ!
- Apa yang terjadi sekarang?
- Apa yang telah terjadi?
Aku tidak akan membiarkanmu!
Ini terjadi.
Ini gelang yang sama yang
kamu berikan pada Prisha, kan?
Aku memberikan ini padamu.
Mengapa saya memberikannya padanya?
Aku membelikannya untukmu, kan?
- Katakan sejujurnya, Rishi.
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Apakah kamu mencurigaiku?
Anda mencurigai saya!
- Prisha sudah memberitahumu, kan?
- TIDAK!
Ingatanku berhasil!
aku ingat dengan jelas...
Ya.  Saya ingat melihat Prisha memakainya.
Bayi...
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Katakan sejujurnya, Rishi.
- Apakah kamu marah?
Saya kesakitan.  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Katakan sejujurnya.
- Aku tidak memberikannya.
- Resi!
- Ini menyakitiku!
- Katakan sejujurnya.  Anda masih punya waktu.
- Ini menyakitkan...
- Resi!
- Aku tidak memberikannya padanya.
- Katakan sejujurnya.  Katakan!
- Bagus.
Saya memberikannya padanya.
Dasar brengsek!
Jangan tunjukkan wajahmu padaku!
Sayang, aku benar-benar minta maaf.
Sayang, dengarkan.  Yg mirip kerang...
Kenapa aku harus terlambat hari ini?
Ayo cepat!
Minggir!
Apa yang dilakukan semua orang?
Bergerak!
Oke, santai!
Santai!
Siapa itu?  Gouri...
Ya, Gouri.
Ya.  Ada banyak lalu lintas.
Tolong tangani itu.  Saya hampir sampai.
Ya.  Saya hampir sampai.
Sial!
Hai!  Apa yang terjadi sekarang?
Biarlah, Pak.
Saya akan memanggil becak lain.
Kami mengambil langkah pertama.
Apa yang akan kita lakukan selanjutnya?
Kami perlu memiliki ide-ide segar setiap minggunya.
Kita harus menemukan denyut nadi pemuda.
Kita harus mencari tahu
apa kepekaan mereka.
Kita memerlukan inovasi untuk meningkatkan penjualan.
Kami ingin orang-orang membaca majalah kami.
Bagaimana seharusnya desain dan formatnya?
Kita perlu fokus pada hal itu.
Dan saat ini,
karena reviewnya
sudah mulai berdatangan.
Pak, reviewnya kurang bagus?
Ulasannya bagus.
Faktanya, kami telah banyak dipuji.
Tapi kami tidak punya nomornya.
Dan kita membutuhkan angka
karena selain mendapat
pujian kritis, kami harus
menunjukkan perdagangan
kepada pemodal kami.
- Apakah pertemuannya sudah dimulai?
- Ya.  Di ruang konferensi.
Sial!
Kami perlu meningkatkan
basis pelanggan
kami dan untuk itu,
saya punya strategi.
- Apa itu?
- Sepertinya
ada sesuatu yang lebih penting
untuk dilakukan daripada pertemuan ini.
Maaf pak.
Aku sungguh menyesal aku terlambat.
Anu, yang satu sedang
sibuk menelepon,
dan yang satu lagi
datang terlambat.
Apa yang terjadi?
Bagaimanapun, kami tidak memerlukan
pekerja magang untuk pertemuan strategis.
Aarav bisa memberi pengarahan kepada mereka nanti.
Oke.
Magang, keluar sekarang!
Prisha, ayolah.
Ayo pergi, Prisha.
Lebih hemat!
Pak...
Maaf karena datang terlambat hari ini.
Sebenarnya aku ingin mengucapkan terima kasih.
- Kamu menyelamatkan hidupku...
- Bukan masalah besar.
Ya, tapi...
Maksudku, kamu melompat ke kolam untukku...
Jika itu orang lain, saya akan
melakukan hal yang sama.
Tapi aku hanya ingin mengucapkan terima kasih...
Pak...
Apa masalahmu?
Mengapa kamu tidak berbicara denganku dengan benar?
- Permisi.
- Tidak. Kamu tidak dimaafkan!
Apa yang telah saya lakukan?  Saya ingin tahu.
Apa?  Tidak bisakah kamu melihatku?
Aku sedang tidak ingin menjawabmu saat ini.
Maukah kamu berhenti bersikap kasar padaku?
Saya tidak bisa lebih blak-blakan lagi.
Pergi ke tempat kerja Anda
dan lakukan pekerjaanmu.
Bagus.
Terserahlah.
Tapi yang ingin saya katakan,
Aku akan mengatakannya padamu!
Anda akan mendengarkan
dan begitu pula dunia ini.
Ya.